Repository: MinhGiang241/app_cudan_demego
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

source: Sign in
ko: 로그인

source: Sign up
ko: 등록하다

# remember_acc
source: Remember me
ko: 계정

# wellcome_back
source: Welcome back
ko: 다시 오신 것을 환영합니다

source: Account name
ko: 사용자 이름

# no_acc
source: You don't have any account
ko: 계정이 없습니까?

source: Email
ko: 이메일

source: Username
ko: 계정

# phone_num
source: Phone number
ko: 전화 번호

source: Enter email /phone
ko: 전화 번호/이메일을 입력하십시오

source: Password
ko: 비밀번호

# enter_pas
source: Enter password
ko: 암호를 입력

# forgot_pass
source: Forgot password?
ko: 비밀번호를 잊으 셨나요?

# create_acc
source: Create an account
ko: 계정 등록

# create_acc_1
source: Create an account
ko: 계정을 만듭니다

# have_acc
source: already have an account
ko: 이미 계정이 있습니까?

source: Full name
ko: 이름과 성

source: Enter name
ko: 전체 이름을 입력하십시오

source: Enter username
ko: 계정 이름을 입력하십시오

# confirm_pass
source: Confirm password
ko: 비밀번호를 입력하십시오

source: Can not empty
ko: 비어 있지 않습니다

source: Terms services
ko: 이용 약관

source: OTP verify
ko: OTP 인증

# code_verify
source: Verify security code
ko: 보안 코드를 입력하십시오

# otp_msg
source: We have sent OTP code to your registered phone number or email. Please enter the OTP code to perform authentication.
ko: 코드가있는 문자 메시지를 보려면 전화 나 이메일을 확인하십시오. 코드에는 6자가 있습니다.

# otp_msg_email
source: We have sent OTP code to your registered email. Please enter the OTP code to perform authentication.
ko: 코드가있는 문자 메시지를 보려면 이메일을 확인하십시오. 코드에는 6자가 있습니다.

# otp_msg_phone
source: We have sent OTP code to your registered phone number. Please enter the OTP code to perform authentication.
ko: 코드가있는 문자 메시지를 보려면 전화기를 확인하십시오. 코드에는 6자가 있습니다.

# not_get_otp
source: Did not receive OTP?
ko: OTP를받지 않습니까?

source: Resend
ko: 보내십시오

source: Verify
ko: 정확성

source: Home
ko: 홈페이지

# personal_info
source: Personal Infomation
ko: 프로필

source: Language
ko: 언어

# change_pass
source: Change password
ko: 비밀번호를 변경하십시오

source: Sign out
ko: 로그 아웃

# sign_out_msg
source: Do you want to sign out?
ko: 로그 아웃 하시겠습니까?

source: App version
ko: 앱 버전

# info
source: Infomation
ko: 정보

source: Edit
ko: 편집하다

source: Save
ko: 구하다

# vi
source: Vietnamese
ko: 베트남어

# en
source: English
ko: 영어

# current_pass
source: Current password
ko: 현재 비밀번호

# new_pass
source: New Password
ko: 새 비밀번호

# c_new_pass
source: Re-enter new password
ko: 새 비밀번호를 입력하십시오

source: Type
ko: 유형

# choices
source: Choice
ko: 선택하다

# enter_num
source: Enter Number
ko: 번호를 입력하십시오

source: Enter
ko: 수입

source: Status
ko: 상태

source: Close
ko: 닫다

source: Cancel
ko: 취소

source: Setting
ko: 환경

source: Confirm
ko: 확인하다

source: Description
ko: 설명하다

source: Next
ko: 계속하다

# prev
source: Previous
ko: 반품

source: Add new
ko: 새로운 걸 더하다

source: Title
ko: 제목

# reset_pass
source: Reset password
ko: 암호를 재설정

source: Send verify
ko: 정통을 보내십시오

source: No comment
ko: 아직 댓글이 없습니다

source: Start
ko: 시작하다

source: Finish
ko: 끝

source: Select
ko: 선택하다

source: Success
ko: 성공

source: Failure
ko: 실패

source: Delete
ko: 삭제

# err_conn
source: Error Connection
ko: 연결 오류

# err_unknown
source: Unknown Error
ko: 알 수없는 오류

# err_internet
source: Can not connect to server
ko: 서버에 연결할 수 없습니다

source: Male
ko: 남성

source: Female
ko: 여성

source: Other gender
ko: 다른 성별

# enter_phone
source: Enter phone number
ko: 전화 번호를 입력하십시오

# terms_services_msg
source: Registering for a resident account means consenting to
ko: 주거 계정의 등록은 동의하는 것을 의미합니다

# incorrect_usn_pass
source: Phone number/Email or password is not correct.
ko: 전화/이메일 또는 비밀번호가 잘못되었습니다.

# retry
source: Please try again.
ko: 다시 확인 해주세요.

# err_x
source: Error: {message}
ko: 에러 메시지}

source: Enter email
ko: 당신의 이메일 주소를 입력 해주세요

# rgstr_code_0
source: Register successfully, please sign in
ko: 성공적인 등록, 로그인하십시오

# rgstr_code_1
source: Missing required field
ko: 강제 정보 분야의 부족

# rgstr_code_2
source: Password not match
ko: 비밀번호 오류

# rgstr_code_3
source: Password is at least 8 character. Including 1 uppercase, 1 lowercase, 1 number và 1 special symbol
ko: 비밀번호에는 8 자 이상이 있어야합니다. 1 개 이상의 자본, 1 개 정기, 1 및 1 특수 캐릭터가 있어야합니다.

# rgstr_code_4
source: Account is existed, please sign in
ko: 계정이 존재했습니다. 로그인하십시오

# rgstr_code_5
source: User's Information is not available, please contact to Admin.
ko: 시스템에서 사용자 정보를 사용할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# rgstr_code_7
source: OTP code is invalid
ko: 인증 코드는 유효하지 않습니다

# rgstr_code_8
source: System error
ko: 시스템 오류

# rgstr_code_9
source: Account is not activated
ko: 계정이 활성화되지 않았습니다

source: Choose a project
ko: 프로젝트를 선택하십시오

source: Choose an apartment
ko: 아파트를 선택하십시오

# search_aparment
source: Search apartment
ko: 아파트 검색

source: Hello
ko: 안녕하세요

source: News
ko: 소식

source: All
ko: 모두

# bills
source: Bill
ko: 청구서

source: Electricity
ko: 전기

source: Water
ko: 물

source: Internet
ko: 인터넷

# services
source: Service
ko: 서비스

source: Parking card
ko: 차량 카드

source: Elevator card
ko: 엘리베이터 카드

# gym_card
source: Gym service
ko: 체육관 서비스

source: Covenient service
ko: 유용

source: Shopping represent
ko: 시장에 가십시오

source: Shopping online
ko: 온라인 쇼핑

source: Housework
ko: 돕다

source: Event
ko: 이벤트

source: Residence news
ko: Belicents

# event_msg
source: Follow events by date/month
ko: 매일/ 월간 이벤트를 추적합니다

# reflection
source: Refection
ko: 반사 각도

source: Feedback
ko: 피드백

source: Complain
ko: 불평하다

source: Forum
ko: 법정

source: Message
ko: 메시지

source: Account
ko: 계정

# his_reg_service
source: Register service history
ko: 서비스 등록 기록

source: Search
ko: 찾다

# res_card
source: Residence card
ko: 주거 카드

source: Pet
ko: 애완 동물

source: Pool
ko: 수영장

# way_send_otp
source: How would you like to receive a code to reset your password?
ko: 암호를 재설정하기 위해 코드를 어떻게 받으려고합니까?

# send_to_phone
source: Send OTP to phone number
ko: 코드를 전화 번호로 보냅니다

# send_to_email
source: Send OTP to email
ko: 이메일로 코드를 보냅니다

# not_blank
source: Can not be empty
ko: 비어 있지 않습니다

source: Parcel
ko: 소포

# send_otp_to
source: Send OTP reset password code to
ko: 암호를 다시 보내려면 코드를 보내십시오

source: Register code
ko: 등록 코드

source: Card status
ko: 카드 상태

source: Letter status
ko: 투표 상태

# card_num
source: Card number
ko: 신분증

source: Apartment
ko: 아파트

source: Send request
ko: 보내다

source: Delete letter
ko: 삭제

source: Cancel register
ko: 등록을 취소하십시오

source: Active
ko: 일하다

source: Lock
ko: 잠그다

source: Extend
ko: 연장하다

source: Missing Report
ko: 보고서 손실

source: Reject card
ko: 카드를 취소하십시오

# res_card_register
source: Resident card register
ko: 주거 카드 등록

source: Photos
ko: 영상

# identity_photo
source: Identity card/ passport photos
ko: 사진 ID/ CCCD/ Passport (2면)

# add_photo
source: Add photos
ko: 더 많은 사진들

# res_photo
source: Resident photos
ko: 사진 거주자

# related_doc_photo
source: Related document photos
ko: 관련 서류 사진

# res_card_details
source: Resident card details
ko: 주거용 카드의 세부 사항

source: Details
ko: 세부 사항

# history
source: Timeline
ko: 역사

source: Expired
ko: 만료되었습니다

# cancel_reason
source: Reject_reason
ko: 해제

source: Note
ko: 메모

# edit_res_card
source: edit resident card
ko: 카드 편집 거주자

source: Update
ko: 업데이트

source: Approved
ko: 승인

# wait_approve
source: Waiting approve
ko: 보류 중

source: Phone/ Email
ko: 전화/ 이메일

# enter_phone_email
source: Enter phone number or email
ko: 전화 번호 또는 이메일을 입력하십시오

# not_found_account
source: Not found account Information
ko: 계정 정보는 찾을 수 없습니다

# we_send_to
source: We sent otp code to :{to}
ko: 코드를 다음과 같이 보냈습니다. {to}

# success_opt
source: Send OTP code successfully
ko: 성공적인 OTP 코드

# otp_invalid
source: OTP code is invalid
ko: OTP 코드가 유효하지 않습니다

# reset_pass_success
source: Reset Password successfully, please Sign in again
ko: 비밀번호가 성공적으로 업데이트되었습니다

# re_sign_in
source: Please sign in again
ko: 다시 로그인하십시오

# success_sign_up
source: Sign up successfully
ko: 가입 성공

# no_trans_card
source: No have transportation card
ko: 자동차 카드가 없습니다

# add_trans_card
source: Resister new card
ko: 새로운 카드 등록

# no_trans_letter
source: No have transportation letter
ko: 등록 양식이 없습니다

source: Transportation
ko: 차량

source: Licene plate
ko: 번호판

source: Lock card
ko: 잠금 카드

# l_new
source: New
ko: 새로운

# confirm_delete_letter
source: Do you want to delete letter [{letter}]?
ko: 투표를 삭제 하시겠습니까?

# confirm_delete_service
source: Do you want to delete [{delete}]?
ko: [{delete}]를 삭제 하시겠습니까?

# confirm_lock_trans_card
source: Do you want to lock transportation card?
ko: 자동차 카드를 잠그고 싶습니까?

# trans_letter
source: Transportation letter
ko: 자동차 등록 양식

# this_trans_letter
source: Transportation letter
ko: 이 자동차 등록 양식

# trans_card
source: Transportation card
ko: 자동차 카드

# trans_card_details
source: Transportation card details
ko: 차량 카드의 세부 사항

# trans_reg_card_details
source: Transportation registration card details
ko: 차량 등록의 세부 사항

# resident_info
source: Resident information
ko: 거주자 정보

# trans_info
source: Transportation information
ko: 미디어 정보

# trans_type
source: Transportation type
ko: 운송

# reg_num
source: Register number
ko: 등록 번호

source: Reject reason
ko: 해제

source: Inactive
ko: 그만 일해

# register_trans_card
source: Register transportation card
ko: 차량 카드 등록

# edit_trans_card
source: Register transportation card
ko: 카드 편집 차량

# reg_trans_photos
source: Register transportation photos (2 side)
ko: 자동차 등록 사진 (2- 부드러운 사진)

# related_photo
source: Related document photos
ko: 관련 서류 사진

source: Camera
ko: 카메라

source: Gallery
ko: 도서관

source: File selection
ko: 파일을 선택하십시오

source: Permission denied
ko: 접근을 거부하다

# permission_denied_msg
source: You don't have permission
ko: 귀하는 신청 권한을 부여하지 않았습니다

# success_cr_new
source: Add new successfully
ko: 새로운 성공을 추가하십시오

# success_send_req
source: Send to approve request letter successfully
ko: 성공적으로 제출되었습니다

# success_edit
source: Edit successfully
ko: 성공적인 편집

# success_remove
source: Remove successfully
ko: 성공적인 지우기

# success_lock_card
source: Lock card successfully
ko: 성공적인 카드 잠금

# confirm_send_request
source: Do you want to send to approve [{approved}]?
ko: 투표 승인을 보내고 싶습니까?

# not_empty_front
source: Not empty front side photo
ko: 전면 이미지를 남기지 마십시오

# not_empty_back
source: Not empty back side photo
ko: 뒤 이미지를 남기지 마십시오

# photo_front_side
source: Photo front size
ko: 전면 사진

# photo_back_side
source: Photo back size
ko: 사진

# trans_cer
source: Registration certificate
ko: 차량 등록

# reg_const
source: Registration construction
ko: 건설 등록

source: Construction
ko: 건설

# missing_obj
source: Missing object
ko: 잃어버린

# info_reception
source: Information reception
ko: 정보를받습니다

# follow_ser
source: Follow services
ko: 서비스 추적

# reg_deliver
source: Register delivery
ko: 전송에 등록하십시오

source: Tranfer out
ko: 전환

source: Tranfer in
ko: 이동하다

# tranfer_out_reg
source: Register tranfer out
ko: 항목을 이체하려면 가입하십시오

# tranfer_in_reg
source: Register tranfer in
ko: 전송 항목을 등록하십시오

source: Start time
ko: 시작 시간

source: End time
ko: 종료 시간

# cancel_reg
source: Cancel register
ko: 등록을 취소하십시오

source: Add package
ko: 추가 상품

source: Add package need transfer
ko: 운송 할 상품을 추가하십시오

# package_info
source: Package infomation
ko: 상품 정보

source: Package
ko: 상품

source: Date
ko: 낮

# hour
source: Time
ko: 시간

# need_support
source: Need protection support
ko: 지원을 보호해야합니다

source: Transfer list
ko: 사물의 목록

source: Dimention
ko: 크기

source: Package Name
ko: 상품 이름

source: Weight
ko: 무게

source: Add
ko: 더

source: Transfer type
ko: 전환하다

# delivery_info
source: Tranfer information
ko: 전송 정보

# no_delivery
source: Don't have any package
ko: 퍼즐을 전송할 레지스터가 없습니다

# l_w_e
source: Length x width x elevation
ko: 길이 x 너비 x 높이

# edit_reg_deliver
source: Edit register delivery
ko: 전송을위한 등록 편집

# item_list_not_empty
source: Item list can not be empty
ko: 이동 목록은 비워 두지 않아야합니다

# confirm_cancel_request
source: Do you want to cancel request letter [{code}]
ko: [{code}] 투표 등록을 취소 하시겠습니까?

# success_can_req
source: Cancel letter successfully
ko: 등록을 성공적으로 취소하십시오

# cancel_request
source: Cancel letter
ko: 등록을 취소하십시오

# register_res_card
source: Đăng ký thẻ cư dân
ko: 주거 카드 등록

# no_card
source: Don't have any card
ko: 카드가 없습니다

# no_letter
source: Don't have any letter
ko: 투표가 없습니다

# confirm_lock_card
source: Do you want to lock card [{card}]?
ko: [{card}] 카드를 잠그고 싶습니까?

# w
source: Home Community Smart Living
ko: 홈 커뮤니티 스마트 생활

# not_empty_vehicle_type
source: Vehicle type can not be empty
ko: 차량의 유형은 비워 두지 않아야합니다

source: Delivery_letter
ko: 이체를위한 등록 양식

source: Front side
ko: 앞쪽

source: Back side
ko: 뒷면

# start_date_not_empty
source: Start date can not be empty
ko: 시작일은 떠날 수 없습니다

# end_date_not_empty
source: End date can not be empty
ko: 종료 날짜는 떠날 수 없습니다

# start_date_after_now
source: Start date can not be greater than now
ko: 시작 날짜는 현재 날짜보다 작지 않습니다.

# end_date_after_now
source: End date can not be less than now
ko: 종료 날짜는 현재 날짜보다 작지 않습니다.

# end_date_after_start_date
source: End date can not be less than start date
ko: 종료 날짜는 시작 날짜보다 크거나 동일해야합니다.

# package_items_not_empty
source: Package items can not be empty
ko: 상품의 정보는 비어 있지 않아야합니다

# letter_num
source: Letter code
ko: 양식 코드

# not_vietnamese
source: Can not contain Vietnamese letter
ko: 베트남의 악센트 캐릭터를 입력하지 마십시오

# not_special_char
source: Can not contain special symbol
ko: 특수 문자를 입력하지 마십시오

# identity_front_not_empty
source: Identity card front side image can not be empty
ko: 사진 ID/CCCD/Passport On Front는 공백을 남기지 않아야합니다.

# identity_back_not_empty
source: Identity card back side image can not be empty
ko: 사진 ID/CCCD/뒷면에 여권을 비워 두지 말아야합니다.

# res_image_not_empty
source: Resident image can not empty
ko: 주민의 사진은 비워 두지 않아야합니다

# related_image_not_empty
source: Related document image can not empty
ko: 관련 문서는 비어 있지 않습니다

# resgiter_vehicle_front_image_not_empty
source: Resgiter vehicle card front site image can not be empty
ko: 전면에 차의 사진은 비워 두지 않아야합니다.

# resgiter_vehicle_back_image_not_empty
source: Resgiter vehicle card back site image can not be empty
ko: 차 뒷면의 사진이 비어 있지 않습니다.

source: Edit package
ko: 상품을 수정하십시오

# not_zero
source: Not enter only zero!
ko: 정수 0을 입력하지 마십시오

# pass_min_length
source: Password length can not less than 8 letter
ko: 암호는 8 자 이상입니다

# pass_special
source: Password must contain at least 1 special character
ko: 암호에는 1 개의 특수 문자가 포함되어야합니다

# not_email
source: Not is email.
ko: 이메일을 무효화하십시오

source: Search project
ko: 프로젝트 검색

# not_dimention
source: Not be dimention
ko: 크기가 정확하지 않습니다

# service_name
source: Service {service}
ko: 서비스 {service}

# reg_code
source: Registration code
ko: 등록 코드

source: Payment circle
ko: 만료일

# no_service_regitration
source: Don't have any service registration
ko: 서비스 등록이 없습니다

# reg_date
source: Registration date
ko: 등록 날짜

source: Expired_date
ko: 만료일

# reg_service
source: Registration service
ko: 등록 서비스

# reg_service_a
source: Registration service {nameser}
ko: 서비스 등록 {nameser}

# edit_service_a
source: Edit registration service {nameser}
ko: 서비스 등록 편집 {nameser}

# max_day_pay
source: Maximum payment date
ko: 최대 지불 일 수

# need_choose_cylce_regdate
source: You need to choose payment cycle and register date first
ko: 지불주기와 등록 날짜를 선택해야합니다.

# payment_cycle_not_empty
source: Payment circle can be not empty
ko: 결제주기는 빈칸을 남길 수 없습니다

# reg_day_not_empty
source: Registration date can be not empty
ko: 등록 날짜는 공백을 남기지 않아야합니다

# not_upload_15mb
source: Can not upload file larger 15MB
ko: 파일을 15MB 이상 업로드 할 수 없습니다

source: Month
ko: 월

source: Year
ko: 년도

source: Done
ko: 완성된

# max_pay_day_not_empty
source: Maximum payment date can not be empty
ko: 최대 지불 일 수는 비워 두지 않아야합니다.

source: Free service
ko: 서비스는 청구되지 않습니다

source: Project
ko: 프로젝트

# al_read
source: read
ko: 읽다

# not_read
source: Unread
ko: 읽히지 않는

# no_news
source: Don't have any news
ko: 뉴스가 없습니다

# happening
source: Happenning
ko: 일어난 일

# coming_soon
source: Comming soon
ko: 다가오는

source: Happened
ko: 일어났다

# no_event
source: Don't have any event
ko: 이벤트가 없습니다

# end_time_reg
source: End registration time
ko: 등록 종료 시간

source: Time event happening
ko: 사건의 시간

# detail_view
source: Details view
ko: 자세히보다

source: Participate
ko: 가입하다

source: Time happening
ko: 시간

source: Happening location
ko: 장소

source: Confirm participate event
ko: 이벤트를 확인하십시오

# confirm_par_ques_event
source: Do you want to participate in [{eventName}]?
ko: [{eventName}] 이벤트에 확실히 참여하고 싶습니까?

# scuccess_participation
source: Paticipate event [{eName}] successfully
ko: 참여를 확인했습니다 [{ename}] 성공

# reg_time
source: Time registration
ko: 등록 시간

# pay
source: Payment
ko: 지불하다

source: Paid
ko: 유급의

source: Unpaid
ko: 무급

# no_bill
source: Don't have any bill
ko: 송장이 없습니다

# reg_date_not_after_now
source: Registration day is not beefore now
ko: 등록 날짜는 유효하지 않습니다. 다시 선택하십시오.

source: Water bill
ko: 물

# elcetric_bill
source: Electricity bill
ko: 전기 요금

source: Parking bill
ko: 주차 요금

source: Other bill
ko: 다른 돈

source: Service bill
ko: 서비스 등록비

source: Apartment bill
ko: 아파트 요금

# due_bill
source: Due date
ko: 지불 기간

source: Bill details
ko: 송장 세부 사항

source: Bill name
ko: 송장 이름

source: Bill code
ko: 코드 청구서

source: VAT
ko: 큰 통

source: Discount
ko: 할인

# to_money
source: Money
ko: 돈으로

source: Pay date
ko: 결제일

source: Content
ko: 콘텐츠

source: Total
ko: 총

source: Payment method
ko: 지불 방법

# enter_payment_pass
source: Enter payment password
ko: 결제 비밀번호를 입력하십시오

# success_payment
source: Make payment for {p} successfully
ko: 당신은 {p} 성공을 지불했습니다

source: Long
ko: 긴

source: Width
ko: 넓은

source: Height
ko: 높은

source: Take place time
ko: 시간

source: Total money
ko: 총

# wait_receipt
source: Waiting
ko: 받기를 기다립니다

source: Receipted
ko: 받았다

# no_parcel
source: Don't have any parcel
ko: 소포가 없습니다

source: Amount
ko: 수량

source: Parcel code
ko: 소포 코드

source: Arrived date
ko: 도착

# receipt_date
source: Receipted date
ko: 받은 날짜

source: Parcel details
ko: 우편 세부 사항

# parcel_info
source: Parcel informations
ko: 우편 정보

source: Parcel name
ko: 소포 이름

source: Missing object
ko: 잃어버린

source: Found object
ko: 발견 된 항목

# history_find_obj
source: History find object
ko: 사물을 찾는 역사

source: Object details
ko: 항목 세부 사항

# object_info
source: Object information
ko: 메시지 정보

source: Object code
ko: 아이템 코드

source: Object name
ko: 항목의 이름

source: Missing time
ko: 시간이 사라집니다

source: Found place
ko: 대지

source: Found time
ko: 볼 시간

# no_missing_obj
source: Don't have any missing object
ko: 잃어버린 것들이 없습니다

# reg_missing_obj
source: Register find missing object
ko: 잃어버린 가구를 찾으려면 가입하십시오

# found
source: Wait to confirm
ko: 확인을 기다리십시오

# i_found
source: Found
ko: 찾았습니다

source: Confirmed
ko: 확인

source: Returned
ko: 유급의

source: Send letter
ko: 투표를 보냅니다

source: Wait return
ko: 기다리다

# no_pick_obj
source: Don't have any picked object
ko: 잃어버린 것들이 없습니다

# reg_pet_list
source: Pet registration list
ko: 가축 등록 목록

source: Pet name
ko: 가축 이름

source: Pet type
ko: 가축

source: Color
ko: 색상

# no_pet
source: Don't have any pet registration
ko: 애완 동물 등록이 없습니다

source: Pet origin
ko: 종

source: Sex
ko: 섹스

# cer_vacxin_doc
source: Certification of rabies vaccination
ko: 광견병 예방 접종 증명서

source: Minutes
ko: 보고서

# i_agree
source: I agree with
ko: 나는 준수하기로 동의합니다

source: regulations
ko: 규정

source: of building management
ko: 건물 관리위원회의

# reg_pet_info
source: registration pet infomation
ko: 애완 동물 등록 정보

# reg_pet
source: Pet registration
ko: 애완 동물에 가입하십시오

# pet_female
source: Female
ko: 여성

# pet_male
source: Male
ko: 남성

source: Other
ko: 다른

source: Dog
ko: 개

source: Cat
ko: 고양이

# edit_reg_pet
source: Edit registration pet
ko: 가축 등록 수정

# pet_info
source: Pet information
ko: 애완 동물 정보

source: Upload
ko: 업로드

# weight_not_15
source: Weight is not larger 15kg
ko: 무게가 15kg을 초과해서는 안됩니다

# pet_agree
source: You need to agree to comply with the regulations on pet registration
ko: 가축 등록에 대한 규정을 준수하기로 동의해야합니다.

# success_returned
source: change status item successfully
ko: 맵의 상태를 성공적으로 변경하십시오

# success_find
source: change status item successfully
ko: 벽의 상태를 바꾸는 것은 성공을 발견했습니다

# lost_time_now
source: Lost time not after now day
ko: 잃어버린 시간은 현재보다 크지 않습니다.

# find_time_now
source: Found time not after now day
ko: 시간은 현재보다 작거나 더 작습니다.

# invalid_data
source: Invalid date
ko: 유효하지 않은 데이터

# certificate_not_empty
source: Certificate is not empty
ko: 광견병 예방 접종 증명서는 비워 두지 않아야합니다

# success_send_letter
source: Send letter successfully
ko: 성공적인 투표 승인을 보내십시오

# report_not_empty
source: Report is not empty
ko: 분은 공백을 남길 수 없습니다

# cons_list
source: Construction list
ko: 건축 목록

# cons_reg
source: Construction registration
ko: 건설 등록

# cons_file
source: Construction file
ko: 건설 기록

# no_reg_cons
source: Don't have any construction registration
ko: 건설 등록이 없습니다

# no_cons_file
source: Don't have any construction file
ko: 건설 기록이 없습니다

# cons_code
source: Construction code
ko: 건설 코드

# cons_fee
source: Construction fee
ko: 건설 비용

source: Deposit
ko: 보증금

source: Status letter
ko: 투표 상태

# status_cons
source: Construction code
ko: 건축 상태

# code_file
source: File code
ko: 응용 프로그램 코드

source: Step 1
ko: 1 단계

source: Step 2
ko: 2 단계

source: Step 3
ko: 3 단계

# cons_info
source: Construction information
ko: 건설 정보

# paid_deposit
source: deposit paid
ko: 유급의

# cons_day
source: Construction day
ko: 시공 일의 수

source: Off day
ko: 휴일

source: Work description
ko: 업무 설명서

# limit_15mb
source: The limit for each upload file does not exceed 15MB
ko: 업로드 된 각 파일의 제한은 15MB/파일을 초과하지 않습니다.

# i_confirm
source: I confirm that I will comply with the regulations on construction and will compensate for all losses, complaints, costs incurred from this construction and repair work.See more
ko: 나는 건설 규정에 대한 규정을 준수 할 것이며이 건설 및 수리 작업에서 발생한 모든 손실, 불만, 비용을 보상 할 것임을 확인합니다. 더보기

# here
source: tại đây
ko: 여기

# cons_drawing
source: Construction drawing
ko: 건축 도면

# exist_drawing
source: Existing drawing
ko: 현 상태의 현재 그림

source: Renewal drawing
ko: 갱신 드로잉

source: Violation record
ko: 위반 기록

source: View record
ko: 분을 참조하십시오

# cons_reg_letter
source: Construction registration letter
ko: 건설 등록 양식

source: Start date
ko: 시작일

source: End date
ko: 종료 날짜

source: Approved date
ko: 승인 날짜

source: File status
ko: 프로필 상태

# file_info
source: File information
ko: 프로필 정보

# surface
source: Plan
ko: 지면

# cons_type
source: Construction type
ko: 건설

source: End
ko: 끝

# cons_reg_detail
source: Construction registration details
ko: 건설 등록의 세부 사항

# worker_num
source: Worker amount
ko: 노동자 수

# cons_regulation
source: Construction regulation
ko: 건설 규정

# cons_unit
source: Construction unit
ko: 건설 단위

# cons_unit_info
source: Construction unit information
ko: 건설 단위 정보

source: Address
ko: 주소

source: Deputy
ko: 대표

# deputy_phone
source: Phone of deputy
ko: 전화 번호 담당자

# cmnd
source: CMND/ CCCD/ Passport
ko: ID/ CCCD/ 여권

# cons_file_details
source: Construction document details
ko: 건설 기록의 세부 사항

# file_code
source: Document code
ko: 응용 프로그램 코드

# expired_login
source: Login session is invalid, please sign in again
ko: 만료 된 로그인하고 다시 로그인하십시오

source: Pet regulation
ko: 가축의 규칙

source: Select surface
ko: 구내를 선택하십시오

# select_cons_type
source: Select construction type
ko: 건축 유형을 선택하십시오

source: Fee paid
ko: 유급의

# enter_cons_unit_name
source: Enter construction uint name
ko: 건설 장치의 이름을 입력하십시오

source: Enter address
ko: 주소를 입력하십시오

# enter_worker_num
source: Enter worker amount
ko: 근로자 수를 입력하십시오

source: Enter identity
ko: ID/ CCCD/ Passport를 입력하십시오

source: Enter deputy name
ko: 담당자의 이름을 입력하십시오

source: Add file
ko: 파일 추가

# existed_drawing_not_empty
source: Existed drawing can not be empty
ko: 현재 상황은 비어 있지 않습니다

# renew_drawing_not_empty
source: Renew drawing can not be empty
ko: 리노베이션 드로잉은 비어 있지 않습니다

# cons_agree
source: You need to agree to comply with the regulations on construction registration
ko: 건설 등록 규정을 준수하기 위해 동의해야합니다.

# start_date_after_now_equal
source: Start date must be greater than now
ko: 시작 날짜는 현재 날짜보다 더 커야합니다.

# weight_not_zero
source: Weight can not be zero
ko: 무게는 달라야합니다

# file_not_support
source: Upload file is not supported
ko: 파일이 부적절하게 업로드되었습니다. 다시로드하십시오

# success_found
source: Found
ko: 찾았습니다

# image_not_empty
source: Image can not be empty
ko: 이미지는 비어 있지 않습니다

# pick_file_error
source: You can only upload file jpeg, jpg, png, pdf, doc, docx, xls, xlsx
ko: JPEG, JPG, PNG, PDF, DOC, DOCX, XLS, XLSX 만 업로드 할 수 있습니다.
